HeyahMama.md, before:

# Heyah Mama

 * Category: love
 * Richel's rating: 9/10
 * Richel's favorite lyric: 'Ik wil jou, jij wil mij'
 * Mark's rating: 8/10
 * Mark's favorite lyric: 'Hittegolf in mijn hart. Laat mij vanavond naar je kamer komen'

```
[CHORUS]
Heyo
Heyah mama di heyo
Heyah mama di heyo
Hee heehee hee heehee heehee
Heyo
Heyah mama di heyo
Heyah mama di heyo
Hee heehee hee heehee heehee

Hittegolf, in de stad
Jongens en meisjes dansen
Door de straten
Lekker uitgelaten

Ik wil jou, jij wil mij
Ik weet een plekje waar ze
Ons niet vinden
Jij mag me verslinden

Doe het héél zachtjes
Geen kreetjes en geen lachjes
Héél zachtjes
't Wordt een leuke zomer
Lieve mooie dromen
(I'm gonna getcha!)

[CHORUS]

Hittegolf, in mijn hart
Laat mij vanavond naar je
Kamer komen
Duizend hete dromen

Ik wil jou, jij wil mij
Slaap nu maar zacht en laat je
Ramen open
‘k Kom eraan geslopen

Doe het héél zachtjes
Geen kreetjes en geen lachjes
Héél zachtjes
't Wordt een leuke zomer
Lieve mooie dromen
(I'm gonna getcha!)

[CHORUS]

I'm gonna getcha …
Ha poepje

Doe het heel zachtjes
Héél zachtjes
't Wordt een leuke zomer
Lieve mooie dromen

[CHORUS]

[CHORUS] (Lieve mooie dromen)

[CHORUS]
```

## Mark's review

Ik heb gemerkt dat veel mensen bij het horen van "Heyah Mama" aan seks denken. Dat vind ik raar. Toen ik dit lied voor het eerst hoorde, dacht ik daar helemaal niet aan. Ik dacht (en denk nog steeds) dat dit lied gewoon gaat over twee personen die van elkaar houden en dat de bezongen handelingen kussen en strelen zijn. Toen ik voor het eerst de YouTube-reacties onder de videoclip van "Heyah Mama" las, dacht ik: "... Waar hebben zij het over?".

Ik vind dit lied erg leuk klinken. Ik hou meer van gezongen teksten met betekenis in plaats van het roepen van fantasiewoordjes, maar dat stoort mij niet heel erg. Dit lied klinkt vrolijk en er wordt naar mijn mening ook erg mooi in gezongen. Ik twijfelde een beetje tussen een 8 en een 9. Het cijfer is afhankelijk van mijn stemming. Op sommige momenten neigt het cijfer meer naar een 8, op andere meer naar een 9. Ik vind het wel veilig om dit nummer een 8/10 te geven. Minder dan dat wordt het niet.

## Richel's review

In this song, K3 describes about mutual love. The verses are cheerful,
the chorus is cheerful as well.

Personally, I love this song! In other reviews I write I dislike the use
jabbertalk ('Heyah mama' has no meaning) and I do think the chorus is
repeated just a bit too often. But this is all outweighed by the
cheerful and naughty lyrics. K3 portrays themselves as women that like
to love and make love, without any form of complexity. This is in my
opinion an important part of the K3 philosophy; to make life as simple
and full of love as possible. I'd like think, that it would be great if
all people were like this!

Commit message:

Added some new formation songs

HeyahMama.md, after:

# Heyah Mama

 * Category: love
 * Formations: 
    * [KKK](Kkk.md) (on the CD 'Parels')
    * [HMK](Hkm.md) (on the CD '1000 Luchtballonnen')
 * Richel's rating: 9/10
 * Richel's favorite lyric: 'Ik wil jou, jij wil mij'
 * Mark's rating: 8/10
 * Mark's favorite lyric: 'Hittegolf in mijn hart. Laat mij vanavond naar je kamer komen'

```
[CHORUS]
Heyo
Heyah mama di heyo
Heyah mama di heyo
Hee heehee hee heehee heehee
Heyo
Heyah mama di heyo
Heyah mama di heyo
Hee heehee hee heehee heehee

Hittegolf, in de stad
Jongens en meisjes dansen
Door de straten
Lekker uitgelaten

Ik wil jou, jij wil mij
Ik weet een plekje waar ze
Ons niet vinden
Jij mag me verslinden

Doe het héél zachtjes
Geen kreetjes en geen lachjes
Héél zachtjes
't Wordt een leuke zomer
Lieve mooie dromen
(I'm gonna getcha!)

[CHORUS]

Hittegolf, in mijn hart
Laat mij vanavond naar je
Kamer komen
Duizend hete dromen

Ik wil jou, jij wil mij
Slaap nu maar zacht en laat je
Ramen open
Ik kom eraan geslopen

Doe het héél zachtjes
Geen kreetjes en geen lachjes
Héél zachtjes
Het wordt een leuke zomer
Lieve mooie dromen
(I'm gonna getcha!)

[CHORUS]

I'm gonna getcha ...

Doe het heel zachtjes
Héél zachtjes
Het wordt een leuke zomer
Lieve mooie dromen

[CHORUS]

[CHORUS] (Lieve mooie dromen)

[CHORUS]
```

## Mark's review

Ik heb gemerkt dat veel mensen bij het horen van "Heyah Mama" aan seks denken. Dat vind ik raar. Toen ik dit lied voor het eerst hoorde, dacht ik daar helemaal niet aan. Ik dacht (en denk nog steeds) dat dit lied gewoon gaat over twee personen die van elkaar houden en dat de bezongen handelingen kussen en strelen zijn. Toen ik voor het eerst de YouTube-reacties onder de videoclip van "Heyah Mama" las, dacht ik: "... Waar hebben zij het over?".

Ik vind dit lied erg leuk klinken. Ik hou meer van gezongen teksten met betekenis in plaats van het roepen van fantasiewoordjes, maar dat stoort mij niet heel erg. Dit lied klinkt vrolijk en er wordt naar mijn mening ook erg mooi in gezongen. Ik twijfelde een beetje tussen een 8 en een 9. Het cijfer is afhankelijk van mijn stemming. Op sommige momenten neigt het cijfer meer naar een 8, op andere meer naar een 9. Ik vind het wel veilig om dit nummer een 8/10 te geven. Minder dan dat wordt het niet.

## Richel's review

In this song, K3 describes about mutual love. The verses are cheerful,
the chorus is cheerful as well.

Personally, I love this song! In other reviews I write I dislike the use
[jabbertalk](Jabbertalk.md) ('Heyah mama' has no meaning) and I do think the chorus is
repeated just a bit too often. But this is all outweighed by the
cheerful and naughty lyrics. K3 portrays themselves as women that like
to love and make love, without any form of complexity. This is in my
opinion an important part of the K3 philosophy; to make life as simple
and full of love as possible. I'd like think, that it would be great if
all people were like this!

Comparing the version between the two formations, the songs sound very
similar: both formations do equally well.
